Matriarca
Você está bem?
Eu sei que errei.
Eu me descuidei.
Caí na armadilha de Yan Ke
para nos atrair para longe.
A partir de agora,
não saia de perto de Duan Xu.
Não dê chances a Yan Ke.
Sim.
Mas...
não conseguimos mais localizar
Yan Ke e os outros.
O remédio que acabei
de dar a Duan Xu
pode aliviar temporariamente
seus vômitos de sangue.
No entanto,
seus órgãos estão destruídos.
E a deterioração de seu corpo
eu não consigo impedir.
Vou voltar a Guixu.
A Lanterna das Mil Almas
realmente se fundiu com você.
Se você me matar agora,
só destruirá a mim e à
Lanterna das Mil Almas juntos.
Fazendo seu trono de Senhor dos Espíritos
e a mulher que não consegue ter
serem enterrados junto comigo.
Eu tenho o poder da Lanterna das Mil Almas.
Eu posso te ajudar.
Por acaso eu precisaria
da ajuda de um mero mortal?
Você não consegue controlar
o poder da Lanterna das Mil Almas.
Sem eu precisar te matar,
você virará cinzas mais cedo ou mais tarde.
A guerra está em um impasse agora.
Como não consegue usar a Lanterna das Mil Almas,
você não vencerá He Simu.
Me ensine a usar poder espiritual,
e eu uso a Lanterna das Mil Almas por você.
Para capturar He Simu
e matar Duan Xu.
Este método de cultivo,
eu só vou te ensinar uma vez.
Lembre-se muito bem.
Naquele momento,
a vanguarda liderada por Chen Ying
foi rompida ao meio pelo Exército Chong.
Chen Ying serviu de isca
para dar tempo à força principal
de se posicionar contra o inimigo.
Mas os homens que ele levou
morreram todos em batalha.
Nenhum deles retornou.
Esta é a bandeira de Daliang,
que Chen Ying defendeu com a vida.
A culpa disso tudo é minha.
Naquela hora,
eu não devia ter concordado com Chen Ying
em deixá-lo ir na vanguarda.
Isso fez com que Chen Ying... ele...
Irmão marcial!
Irmão marcial, está tudo bem?
Como está a situação em Guixu?
Bai Sanxing
liderou a varredura por toda Guixu.
Quase todos os espíritos marionetes
foram capturados por ele.
Bai Sanxing tem sido obediente.
Graças à sua supervisão.
Ele adoraria poder
devorar Yan Ke vivo.
Então, ao capturar os espíritos,
ele dá o seu melhor.
A Lanterna das Mil Almas ainda está com Yan Ke.
Felizmente, ele não pode usá-la.
Houve um imprevisto.
Que o fez descobrir que pode
usar a Lanterna das Mil Almas indiretamente.
Como isso foi acontecer?
O que faremos se continuar assim?
Não se preocupe.
Para Yan Ke realmente conseguir
usar a Lanterna das Mil Almas,
ainda vai levar algum tempo.
Envie emissários ao mundo mortal.
E reporte-me qualquer novidade.
Os assuntos de Guixu
ficam com você temporariamente.
Vou entrar em reclusão.
Reclusão?
Por que agora?
Os remédios nesta lista...
Encontre todos para mim.
Que estranho.
Eu não deveria sentir,
mas o meu peito
parece estar doendo.
Terceiro Irmão!
Eu acabei de aprender com a Xiaoxiao
a fazer bonecos de açúcar.
Prove e veja se estão doces!
Ah, é!
Vou levar para a Meng provar também!
Irmão Han!
Eu nunca consigo aprender esse golpe.
Pode me dar mais umas dicas?
Tem que chegar até esta posição.
E tem que usar força nisso aqui.
Assim?
Terceiro Irmão!
A Xiaoxiao voltou.
Vamos beber e comer torta de carne!
Ela adora essa torta de carne!
Ela não vai mais ficar brava depois de comer.
Vamos!
Vamos lá, Terceiro Irmão!
Raposinha Duan.
Não vou deixar que morra assim.
Majestade.
O Vice-Ministro Fang pede audiência.
Eu, Fang Xianye, saúdo Vossa Majestade.
Apenas Duan Xu não voltou para me salvar.
Pelos meus cálculos, ele já devia ter chegado.
O que você acha, meu caro Fang?
Por que ele não voltou até agora?
Não entendo de assuntos do campo de batalha,
não ouso falar levianamente.
Talvez, com o caos da situação,
ele tenha encontrado algum imprevisto.
Duan Shunxi é o comandante dos três exércitos,
mas justo ele foi o único que não voltou.
Eu conheço o seu talento, Ministro Fang.
Mas veja bem, Ministro Fang,
o mundo nunca teve falta de pessoas espertas.
O que falta é a oportunidade certa.
Você ajudou Jin a me salvar.
Sendo assim,
eu
darei essa oportunidade a você, Ministro Fang.
Vou redigir um decreto para você.
Em reconhecimento ao seu mérito em me salvar,
eu o nomeio Marquês de Zhonghe,
o promovo a Vice-Comissário do Conselho,
para tratar dos assuntos de estado.
Quando este decreto será apresentado,
você é quem decide.
Obrigado, Majestade.
Meu caro Fang,
você realmente planeja passar a vida toda
sendo a sombra de Duan Xu?
Duan Xu liderou a elite de Daliang,
marchou até a Província de You
e lutou bravamente contra Chong por meses.
Agora,
das dezessete províncias ao norte de Guanhe,
onze já foram recuperadas.
Restam apenas You, Feng, Huan,
Jing, Yi e Gui, essas seis províncias,
que ainda estão ocupadas por Beichong.
Desde o dia em que
assumi o comando dos três exércitos,
eu disse a todos vocês
que o que nós queremos
não é vencer muitas batalhas,
mas sim proteger o povo de Daliang
e garantir sua segurança.
A cavalaria do povo de Chong é forte.
Eles já usaram
sua tão orgulhosa cavalaria
para marchar até o sul,
massacrando nossos compatriotas,
roubando nossas dezessete províncias
e matando nossos irmãos.
Agora que
estamos nesta terra,
não podemos recuar de forma alguma.
O exército de Daliang está aqui
e deve defender a sua própria terra,
para honrar as almas dos que se foram.
Esta é a bandeira de Daliang,
que Chen Ying protegeu com a vida.
Irmão General,
eu só quero ser como você,
ir para o campo de batalha, lutar
e proteger nossa pátria.
Lutaremos por cada palmo de terra!
Não voltaremos sem a vitória!
Lutaremos por cada palmo! Não voltaremos sem a vitória!
Vossa Majestade trouxe paz ao povo
e cultivou para Daliang
os pilares da nossa nação.
Com a corte pacificada pelas letras,
e os bandidos de Chong derrotados pelas armas,
Sua Alteza, o Príncipe Jin,
certamente não decepcionará
as expectativas de Vossa Majestade.
Deixem-me sozinho um pouco.
Ah, antigo Imperador,
o seu filho mais covarde
já fez tudo o que podia.
Durante a minha vida,
não consegui ver os territórios perdidos de Daliang
serem totalmente recuperados.
Mesmo na morte,
ainda terei arrependimentos.
Três dias após o fim do grande caos em Nandu,
o Imperador de Liang faleceu.
Um novo Imperador subiu ao trono.
Neste momento,
Duan Xu, na margem norte,
contornou You com o exército de Daliang,
e recuperou com sucesso
as províncias: Feng, Huan, Jing, Yi e Gui.
Longa vida a Vossa Majestade, vida longa!
Jovem mestre, más notícias!
Jovem mestre!
Nossa casa foi invadida.
Nenhum bem foi levado,
mas o escritório foi todo revirado.
Vou redigir um decreto imperial para você.
Por seu mérito em me salvar,
o nomeio Marquês Zhonghe.
Promovido a Vice-Emissário do Conselho Privado.
E Conselheiro de Estado.
Quando revelar este decreto...
A decisão é sua.
O decreto póstumo
desapareceu.
Meu estimado Fang,
você é, desde a fundação de Daliang,
o primeiro colocado mais jovem,
sempre preocupado com o povo,
com as virtudes do sábio Yan Hui.
Duan Xu
tem uma família nobre,
e inúmeros protetores.
Mas a sua chance,
é apenas esta.
Este meu decreto
o elevará para realizar suas ambições.
Após Jin subir ao trono,
você será o
ministro mais capaz dele.
No entanto, neste decreto,
acrescentarei mais uma cláusula.
Duan Xu não chegou a tempo de me salvar,
mostrando negligência e rebeldia.
Quando ele retornar à Capital do Sul,
deve-se tirar seu poder militar,
e executá-lo.
Em toda Daliang,
não se pode encontrar
um general melhor do que ele.
Mas esta lâmina
precisa estar nas minhas mãos.
No futuro,
deve estar nas mãos do novo imperador.
Vice-Ministro Fang.
Senhorita Duan.
Fizemos bolinhos a mais em casa.
Pensei que não tivesse família na Capital do Sul.
Então,
eu quis trazer alguns para você.
Certo, certo, certo.
Antes da rebelião na Capital do Sul,
eu recebi uma carta anônima.
Graças ao aviso da carta,
a família Duan escapou da rebelião.
Aquela carta...
Foi você que a escreveu?
Eu...
Eu reconheci a sua letra.
Então, Senhorita Duan,
veio especialmente me trazer bolinhos.
Na verdade,
a sua relação com meu terceiro irmão
é muito boa, não é?
O seu terceiro irmão, neste mundo,
só tem pessoas que devem a ele.
Ele nunca deveu nada a ninguém.
Só que,
ele está prestes a ficar em dívida comigo.
Então eu agradeço a você por ele.
Fang Xianye!
Terceiro irmão!
O que foi?
Não consigo amarrar isto.
Sendo assim,
pode me chamar de irmão mais velho?
Você nem foi adotado pela minha família.
Eu...
Você...
Está se aproveitando de mim.
Você não é o meu irmão.
Irmão.
Os textos que o terceiro irmão escreve
são os melhores do mundo.
No futuro, com certeza será o primeiro colocado.
Anteriormente, os Príncipes Ji e Su
se rebelaram com tropas.
Nos bastidores, o Duque Pei
e o Chanceler Du,
dois ministros poderosos, os incitaram.
Como oficiais da corte,
não pensaram em servir ao país,
mas sim em cometer traição.
Tragam o criminoso, Yao Jianhe.
O decreto póstumo do imperador está aqui!
Ver este decreto
é como ver o falecido imperador!
O edito póstumo do imperador.
Fang Ji prestou um grande serviço ao proteger o imperador,
e é nomeado Vice-Comissário do Conselho Privado.
Duan Xu falhou em proteger o imperador,
e tem intenções de traição.
Ele deve ser executado.
Ele possui o selo do falecido imperador.
Não há dúvidas.
Seu traidor audacioso!
O Comandante Duan é o comandante supremo dos exércitos de Daliang!
Ele ainda está na linha de frente lutando pelo país!
Vossa Majestade,
deve imediatamente ordenar que esses
traidores com intenções rebeldes
sejam executados!
Que audácia!
Este é o edito póstumo do imperador!
Por acaso
pretendem desobedecer a um decreto imperial?
Xianye.
Você tinha um edito como este,
para apoiar um homem honrado contra um traidor.
Por que não o apresentou a Vossa Majestade antes?
Esta seria uma excelente oportunidade
para sua rápida ascensão.
Professor.
Por que está me tratando assim?
Eu, o súdito Fang Xianye,
ouso relatar um assunto.
Peço a Vossa Majestade que me puna.
Este edito
foi forjado por mim, sob
as ordens de Yao Jianhe.
Fang Xianye!
Yao Jianhe é meu respeitado professor.
Eu não queria ver meu professor sofrer,
então não tive escolha senão obedecer!
Isso é um completo absurdo!
Fang Xianye,
você... Você...
Você guardou o edito póstumo do imperador,
e se recusou a entregá-lo!
Planejava conspirar com Duan Xu contra o decreto!
Eu sou culpado.
Eu não deveria ter sido cegado pelos laços de mestre e aluno,
para me aliar a traidores,
e cometer um ato de traição.
Após o falecimento do imperador,
ele tem aparecido nos meus sonhos,
me repreendendo por incriminar um pilar do estado.
Eu estava aterrorizado dia e noite,
e decidi destruir o edito falso.
Mas foi roubado por rebeldes.
Eu
não ouso enganar Vossa Majestade,
e também tenho vergonha diante do meu professor.
Só espero que Vossa Majestade
elimine os rebeldes restantes
para restaurar a ordem na corte.
Seu moleque!
Fang Xianye,
você...
Você ficou louco?
Meu ato de traição,
tramando contra um oficial leal,
é imperdoável.
O espírito do imperador está aqui.
Sinto uma vergonha indescritível,
e só me resta a morte.
Fang Ji!
Isto... Isto...
Xianye!
Confirmar o edito como falso
garantirá a segurança de Duan Xu.
Com a minha morte,
não haverá como provar o contrário.
Duan Shunxi,
no final, você acabou ficando em dívida comigo.
Arrastem este traidor para fora
e apliquem a pena máxima!
Sim!
Coloquem aqui.
Cuidado.
Estes são os livros
favoritos do terceiro irmão.
Não os estraguem.
Sim.
Jingyuan.
Venha. Entre.
Continuem arrumando.
Certo.
Pai.
O que queria falar comigo?
Por que está tão feliz?
A situação em Nandu está estável.
O seu terceiro irmão lutou na fronteira.
E voltará com grandes méritos.
Agora, o maior rival político dele,
Fang Xianye, também está morto.
Alguém que já devia ter morrido,
mas que sobreviveu até agora para morrer.
O meu desejo agora está realizado.
Agora é a sua vez.
Venha.
Aqui estão
os nobres de Nandu em idade de casar.
O filho do Ministro Guanglu.
E o jovem mestre do Duque de Lu.
Embora eu já esteja aposentado,
a Família Duan, com o seu irmão em Nandu,
ainda tem grande prestígio.
Você é a filha legítima dos Duan,
e precisa se casar com um nobre
para manter a glória da família.
Dê uma olhada nestes.
Se houver alguém adequado,
eu arranjo o casamento.
Eu não quero.
Você nem viu.
Como sabe que não quer?
Eu já disse.
Eu não quero.
Controlar a vida do terceiro irmão
não foi o suficiente?
Agora quer controlar
a minha vida também?
Você...
De repente, sinto falta da minha irmã.
Você se parece muito com ela.
Eu?
Jingyuan.
Encontre um bom marido,
tenha muitos filhos,
e viva feliz a vida inteira.
Prometa-me.
Tudo bem?
Senhorita.
Por que está chorando?
Nós
nos vimos menos de cinco vezes.
Como...
Como ele me deixa tão triste?
Quem diria,
nosso desejo está prestes a se realizar.
Tantos anos se passaram em um piscar de olhos.
Quando chamei você para conspirar comigo,
no fim,
eu ainda lhe perguntei:
"Este mundo
será realmente como desejamos?"
Você me disse:
"Independentemente de se realizar ou não,
devemos tentar primeiro.
Caminhando pela noite adentro,
o amanhecer acabará por chegar."
Tudo parece ter sido ontem.
Xianye...
A minha vida foi solitária.
Meus pais morreram cedo.
Tive apenas um confidente.
E uma garota que amei por anos,
mas que nunca deixei saber.
O amanhecer daqui em diante,
deixarei para você ver sozinho.
Eu, Xianye,
vou indo na frente.
Fang Ji.
Comandante!
Relatório urgente de Nandu!
Mensagem de Nandu!
Sua Alteza, o Rei Jin, subiu ao trono.
O Vice-Ministro Fang está morto.
O caos anterior em Nandu,
a rebelião do Rei Su e do Rei Ji.
O falecido imperador convocou tropas de urgência,
mas o mensageiro
não chegou ao nosso acampamento.
O imperador agora descobriu
que isso foi obra da facção Pei,
para incriminar o Comandante.
Foi Fang Xianye, o Vice-Ministro,
quem forjou um falso edito para te acusar.
Quando tudo foi descoberto,
ele bateu a cabeça num pilar e morreu no salão.
Shunxi.
Agora Nandu está segura.
Pode deixar suas preocupações de lado.
Faz muitos anos que não vejo o seu rosto.
Como a vida é curta,
e a distância tão grande.
Cavalheiros tomam caminhos diferentes até o mesmo fim.
Agora, meu dever está cumprido.
E minha morte é o suficiente.
Não tem nada a ver com os outros,
é apenas a impermanência da vida.
Quando recuperar as nossas terras,
por favor, sirva um copo de vinho por mim.
Comandante!
Médico!
Xianye viveu uma vida solitária.
Seu único parente,
melhor amigo
e confidente,
era apenas Duan Shunxi.
Respeitosamente, Xianye.
Desta vez, eu também estou sem poder.
Já enviei uma mensagem para a Matriarca.
Só espero
que ela possa voltar logo com o remédio.
Matriarca.
Você quase morreu.
Simu...
Fang Xianye...
Fang Xianye tirou a própria vida.
Me leve até ele.
Eu quero vê-lo.
Duan Shunxi.
Naqueles anos em que fui levado para Beichong,
Fang Xianye foi forçado pelo meu pai a voltar
e se tornou o meu substituto.
Depois que eu retornei,
meu pai quase o silenciou de vez.
Ele deveria odiar a família Duan.
Mas ele nunca,
em momento algum, mencionou isso.
Se não tivéssemos os mesmos ideais,
eu e o Fang Xianye
deveríamos ser grandes inimigos.
Eu sempre achei que,
quando a guerra acabasse,
eu confiaria todas as coisas
a ele.
Mas ele partiu primeiro.
Pensando bem agora,
como pude ter tanta certeza
de que o que eu queria fazer
nunca daria errado?
Corpos de carne e osso
não vencem a impermanência do mundo.
Duan Shunxi,
você também se apagará um dia.
A diferença é que Fang Xianye
só foi um passo antes de você.
Sem falar em você, um mero mortal...
Em quatrocentos anos,
parece que eu também não aprendi
a aceitar as despedidas.
Fang Xianye morreu sem arrependimentos,
com a consciência limpa.
Ele não te odiaria.
Ele devia estar feliz por te conhecer,
o que o permitiu voltar a ser Fang Xianye.
Você tem que se lembrar bem dele.
Fang Ji...
Na próxima vida, não encontre
alguém tão problemático como eu.
Viva com mais leveza,
e vá buscar a sua própria felicidade.